# Личный финансовый кошелёк

"Личный финансовый кошелёк" — это консольное приложение на Python, предназначенное для управления личными финансами. Приложение позволяет отслеживать доходы и расходы, редактировать и удалять записи, а также выполнять поиск по различным критериям.

## Особенности

- **Отобразить всех записей:** Просмотр всех финансовых записей.
- **Добавление записи:** Добавление новых записей о доходах или расходах.
- **Редактирование записи:** Изменение существующих записей.
- **Удаление записи:** Удаление выбранных записей.
- **Поиск записей:** Поиск записей по дате, категории или сумме.

## Структура кода

Приложение разделено на несколько частей:

- **WalletRecord:** Класс, представляющий финансовую запись.
- **WalletRepository:** Класс для управления хранением данных. Отвечает за загрузку, сохранение и изменение записей в файле.
- **WalletService:** Сервисный класс, содержащий бизнес-логику приложения. Интерфейс между хранилищем данных и пользовательским интерфейсом.
- **CLIController:** Функции, обеспечивающие взаимодействие с пользователем через консоль.

## Установка

Для работы приложения необходим Python версии 3.7 или выше. Внешние библиотеки не требуются. Для установки выполните следующие шаги:

1. **Клонирование или загрузка репозитория:**
   - Если у вас установлен git, клонируйте репозиторий:
     ```
     git clone https://github.com/Seif-Aly/FinancialWallet
     ```
   - Или загрузите исходный код в виде ZIP-файла и распакуйте его.

2. **Переход в директорию приложения:**
   - Перейдите в папку с приложением:
     ```
     cd FinancialWallet
     ```

## Использование

Запустите приложение:

Следуйте инструкциям на экране для работы с приложением:

- 1. Отобразить записи
- 2. Добавить запись
- 3. Изменить запись
- 4. Удалить запись
- 5. Поиск записей
- 6. Выход


## Дополнительные замечания

- Приложение разработано для удобства использования с минимальным интерфейсом.
- Все данные хранятся в формате текстового файла для упрощения просмотра и редактирования.
